Existem 3 comandos para laços de repetição: 
- While(enquanto);
- For();
- Do... While;

Caracteristicas de cada um: 

While -> "Esta instrução é usada quando não sabemos quantas vezes um determinado bloco de instruções precisa ser repetido. Com ele, a execução das instruções vai continuar até que uma condição seja verdadeira. A condição a ser analisada para a execução do laço de repetição deverá retornar um valor booleano.";

Do While -> "O do/while tem quase o mesmo funcionamento que o while, a diferença é que com o uso dele teremos os comandos executados ao menos uma única vez.";

For -> "É muito útil quando se sabe de antemão quantas vezes a repetição deverá ser executada."